我要根據約定收咗呢塊牌匾啊
等陣啊
真係唔抵啊
誅
天晴
本門嘅格鬥術已經足足有幾千年嘅歷史喇
而家都應該係時候喺呢度創立道場㗎喇
而家距離一統天下嘅日子越嚟越近喇
好啦
我要出去喇不過出去之前呢
要扮靚啲先
唔見咗…
唔見咗啊
哎吔，唔見咗啊
唔見咗啊…
哎吔
如果萬一畀人睇到呢封信嘅話
噉我就一世英名盡數㗎喇
快啲幫手傾啦
有本事㗎，你又嚟捉我啦
咪走啊
你馬你好可惡
你就得唔夠我快吒嘛
哎吔
啲咩嚟㗎？
喂，小西呀，你睇下
究竟係邊個寫嘅呢？
係草書嚟㗎喎
呢一封係私人信嚟㗎，畀我睇下
敬啓者
我最親愛嘅小西妹妹
秋天正悄悄嚟到人間
驅使我寫呢封信畀你，唔係
應該係情信先啱
寫呢封信嘅人都幾有文才㗎噃
呢一封信，唔通就係…
你要繼續讀埋落去先得㗎，係啊，讀啦…
深山之中
一邊啼叫一邊喺紅葉上奔跑嘅小鹿
以及富士山二人嘅景色
就等於辻仔妹妹迷人嘅魅力，佢嘅身形
雖然係纖小
但係全身嘅肌膚都係充滿咗活力嘅
佢似乎迷戀緊一個人噉喎
喂，咪停低啦，繼續落去啦
嘈生晒喇，之不過呢
喺我呢生覺得最重要嘅
我諗除咗小西妹妹你之外
都冇人可以代替㗎喇，小西妹妹
我好喜歡你啊，小西妹妹
真係好骨比啊
究竟呢幅信係邊個寫嘅呢吓？
係囖，邊個寫㗎？
係我哋嘅同學嚟㗎，個名開頭呢
係個「久」字啊
開頭有個「久」字呀？
係囖，邊個寫㗎？
係啦，你寫㗎
你哋唔好嘈住，等我睇埋落去先嗄
我每日無時無刻都思念你
我內心飽受煎熬
而家就嚟要裂開喇豈有此理
你哋班人喺度做乜嘢？
哎吔…
我唔會放過你嘅
喂喂，唔關我事㗎，我冇讀過啊
我同你搏命啊
都話咗唔關我事囖，你好乖乖地照應啦
原來頭先嗰封信係你寫嘅？
你係邊個？
唔好意思啊，等我自我介紹啦
我就係慈惠院嘅鍾達
係格鬥術道嘅始創人，慈惠院鍾達？
不如我哋用格鬥術道嚟比賽呢？
格鬥術道？
我以前都未聽過呢一樣嘢喎，好簡單啫
就係喺寫個永字嘅過程之中將對手擊敗啫
哼，我唔會咁容易畀你打低嘅
即管放馬過嚟啦
呢個字嘅筆畫唔係噉寫啊
唔見咗呀？
嗰個狗糧同學唔見咗喎
你嗰個字寫咗喺邊啊？
你睇下嗰度咪知囖
我唔服啊
嘩，果然犀利喎
呢啲就係你嘅格鬥書度呀？
好啦，我都想同你一決勝負啊
如果你想挑戰呢，就寫封挑戰書先啦
好𡅅今次輪到亂馬呀？
哎吔，執筆忘字𠻹，個挑字點寫嘅呢吓？
我只會同啲有文學修養嘅人比武嘅啫
連咁簡單嘅字都唔識寫嘅
人冇資格同我比武啊
你快啲返屋企瞓覺罷啦
喂，咪住啊，噉咪想走呀？
咩話？
想喺呢度開格鬥書讀道場？
哼
事前都冇同我打過招呼就
想喺我呢一度開道場？
呢個流派咁陌生，都未聽過嘅
我唔明白啊
嗰個人點解要我哋寫個永字唧？
因為佢啊，淨係識個永字吖啦，亂講啦
噉究竟點解啊？
詳細嘅嘢由天道兄解釋，詳細解釋呀？
阿聯馬，乜你唔知道永字呢個字呢
係包含咗八種最基本嘅筆法
你唔可以睇小佢㗎，哦，原來係噉𠸏
大家姐同二家姐都可以
寫得一手好書法㗎喎
係咩？
噉你呢吓？
仲有啊，道場招牌啲字係爸爸寫㗎
你寫啲字點啊？
我寫嘅字啊，坐狗上啊
有人過嚟啊
好啊
乜原來呢度係你屋企嚟㗎咩？
你終於都肯嚟同我比武喇
我唔係嚟揾你嘅
我係想揾出面寫牌匾嗰個人交手啫
我知道嗰啲字實唔會係你寫㗎
真係唔係我寫𠺢噃，終於攞起㗎喇
有人嚟到場度搗亂啊
我…我終於累輕喇，牛鬥啊
我係喜愛和平嘅熊貓，熊貓都識寫字
有冇搞錯啊？
佢做乜嘢啊？
痴咗線噉𠸏？
嗰個道場阿帕斯，有隻胖大狗
我突然又想噉…
格闘商道？
我聽過，但係我聽
そこまで言うか？だからラマ
字上手になりたかったら，ラブレタかくね
美しい愛の心
私に打ち明けるね
そしたら上手になるよ，そう？
そりゃ当然やで、ロンちゃん
大体昔から宮本武蔵をはじめ
武芸の達人はみんな
武芸書とか掛け軸とか残してるやろう？
武道家は文武両道っちゅうのが本末やないの？
字が上手くないとダメか
結局，武道と書道は同じ根っこのもんやないか？同じものね
上手く言えへんけどな
ま、これ食べて元気出しあ
頑駄タ…嗰度啊
格鬥初動，係咁樣㗎啦，入門隨字
小口從教
格闘所当はいかがかな？
荘達，俺と勝負しろ
おぬしとは済んでいる
勝ちできねえ
決着つけようぜ
安馬？
おじけついたが、捜達
くどい、へたいぜんのやつなど相手にせん，安馬？
これでも勝負しねえのか？
気が済んだか？
さあ、格闘書道はいかがかな？
字が上手になり、体が健康になる
格闘書道はいかがかな？
ランマ
先生，入門させて，先生素敵よ
すぐ上手になれるかしら？
いや、修行は厳しく
妥協は一切しません
先生
毎日でもお稽古つけて下さるかしら？
皆様のご希望次第で
あたしも通わせて，すごい人気
ちゃらちゃら仕上がって，負けるか？
啦…
喂，得未啊？
仲未得啊
呢一張又點啊？
好恐怖，好肉酸啊，呢一張啦
呢啲噉嘅叫字呀？
激死啊
睇住嚟啦
寫好喇
過得去喇，好喇
你又想點啊？
你唔使嘥心機喇，排隊都未輪到你啦
你睇下先啦
呢一班人，都係喺度寫挑戰書呀？
你同我留心聽住啊
你喺我見咁多人之中
啲書法寫得最肉酸嘅武術家嚟啊，哎吔
唔合格啊
正一蠢材
快啲學過十年啦
我唔寫喇…
我以後都唔會再理咩格鬥書讀
我真係唔明白點解你會噉講㗎
你一直都係好自負𠺢嘛
無論咩形式嘅格鬥你都唔會輸畀佢㗎
佢嗰啲根本就唔係武術
只係普通書法嚟吒嘛
與其要我咁辛苦去練書法啊
我不如揾涼牙，打下交，練下武就好喇
練武？
亂馬
娘牙
娘牙，點會噉嘅？邊個…
係邊個搞成你噉㗎？
你講我聽啦，亂馬，中大嘅武術好高強
你千祈唔好輕敵啊，如果唔係就慘喇
娘牙啊，你特登走嚟就係要講呢樣嘢呀？
我個人不嬲，都係咁好嘅啦，係喇
娘牙，噉樣你嗰張挑戰書呢吓？
喺呢度
你啲書法寫得咁曳啊照佢應該呢
就冇資格做佢對手𠸏
哎吔，咁靚𠸏？
我都可以寫到一啲噉嘅書法𠸏
涼牙啲字靚過咁多
有冇搞錯？
冇可能㗎，我話涼牙啲字靚過我啊
古語都有話喇，高人係深藏不露嘅
涼牙，洗乾淨塊面先啦
唔好
我唔會輸㗎，豈有此理
鬥志果然好高啊
身為武術家畀人噉樣睇小
於是亂馬就將內心藴藏
嘅無窮鬥志激發出嚟
涼啊
P仔呀，好耐冇見喇
可惡啊
騷擾晒
又係你呀？
你矢而不捨嘅精神我好佩服
噉你就攞嚟睇下啦
點啊？
點樣啊？
算數啦，我就特別破例同你交一次手啦
真𠸏？
不過如果你輸咗呢
你就要做我嘅弟子㗎喇噃，任你講啦
咩都好啦，總之你肯同我交手就得㗎喇
既然你冇所謂，我哋就擇個日子決鬥啦
我等呢一日等咗好耐喇
得咗喇
真係攞命，呢啲都叫抒發啊
跟住係由格鬥書道嘅池衞院中達
同無差別格鬥嘅祖越女亂馬比賽
而負責呢一場比賽嘅公正人呢，就係我
亦即係風林館高校倉雷
文武雙全嘅靚仔高手，九能大刀
真係老師加油啊…
為咗無差別間諜流，你要努力啊
今次嘅比賽係冇時間限制，總之，首先
寫完指定要寫嘅字嘅人就
贏得今次嘅比賽㗎喇
嗱，題目就係呢個喇
嘩，好嘢啊，係日文啊
唔理係咩係字就得啦
開始
首先，要做好啲脈
係
哎吔，想偷襲咁卑鄙
好嘢，哎吔
好厲害嗄，一啲空隙都冇啊
你都算盡咗力啦
不過你揸毛筆嘅方法係錯咗喎
格鬥書道珠璣，珠脈噴霧，耶
哎吔
果然有返兩道啊，不愧係我哋嘅傳人
絕技，飛天萬鶴，一、二、三…
一路都用唔到手寫字𠻹，弊喇
連馬好似唔掂啊
佢完全都揾唔到時間寫字啊
老師加油啊
加油啊，老師
你個衰人啊，人哋瞓得好地地啊
點解會喺呢一度嘅呢？
點解諗見到諗唔返𠸏？
中大老師，加油啊
飛馬，嗰度啊
佢哋係咩人嚟㗎呢？
點解？
電話都同人哋格鬥緊噃
嘩，係有好多可愛嘅姑娘仔
而且連小生都喺埋度
嘩，好嘢啊，亂馬
你哋自己戇坐做咩啊？
唔知人點啊？
唔對啊
食灌籠嚟喇
哎吔
久隆學長啊，中大呢個人真係好卑鄙啊
再嚟啊
月姬，叛戰之舞可惡啊，喂…
你去咗邊啊？
我今次實唔會放過呢個咁好嘅機會㗎喇
你個衰人太卑鄙喇
你唔好走啊
哎吔，你行開唔好喺度阻住晒啦
我唔會咁輕易畀你贏嘅
亂馬，加油啊
老師，加油啊
小弟唔好喺度阻住晒啊
唔好同我講笑喇
你哋兩個喺度做乜嘢啊？
你揸住啲咁大嘅毛筆究竟搞乜嘢啊？
白雞公，唔好理佢事，快啲走
喂，唔好對啲老人家咁冇禮貌啊老人家啊
其實我哋兩個喺度比賽緊寫字㗎咋
冇嘢𠸏
比賽緊寫字呀？
唔係𠻺嗎，連字都唔識寫啊
亂馬啊，你仲係高校嘅學生嚟㗎喎
真係醜死鬼，邊度係啊，邊度係喎？
老人家，我諗你今次可能有少少誤會喇
唔緊要吖，開講都有話衰咪一時之癡
如果唔識嘅話，就係一生之仇喇
當我嚟教下你哋啦，首先呢
伸開兩隻手，然之後將身體頂直
好柔軟噉慢慢轉動嘞，睇住我嘞
只係可以郁動全部㗎咋喎
噉就可以將啲字寫得好靚…㗎喇
睇唔睇到？
睇真啲啊，唔好眨眼啊吓
原來師傅大人係咁滑稽㗎喎
而家我開始寫第二個字喇喎
第二個字呢，就係比較難寫啲嘅
嗱，睇住
真係麻煩啊，搞住人哋比賽啊
哎吔…
有機會喇
好啦
冇錯喇…就係噉樣繼續流啦
係咪噉啊？
再見喇，老師
呢個幻象破滅喇
喂…你哋唔好走咗啊，唔好走啊，我醒喇
幼稚你啊，哎吔，你唔識死你，行開啦
喂…
而家開始寫第三個字喇噃
寫完第三個字之後呢
就嚟到第四個字喇，點樣話公正？
究竟分出勝負未㗎？
今次比賽雙方打和啊
今日雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうした
涙みたいに，陽炎の花咲く
なくて良かった
無邪気に咲く木にはなれない
名もないその花は私みたいね
風林貫高校の奥深く
まだ誰も知らない
幻之第二候補部があった
次回「風林貫高校」，影のドン登場
お楽しみにね